Repository: hirmiura/starsector-mod-JapaneseTranslation
Catalog: trans/world/factions/default_fleet_type_names.json.po
Languages: ja

# academyFleet
source: Academy Shuttle Service
ja: アカデミーシャトルサービス

source: Battlestation
ja: バトルステーション

# mercBountyHunter
source: Bounty Hunter
ja: 賞金稼ぎ

# patrolLarge
source: Detachment
ja: 分遣隊

# patrolSmall
source: Fast Picket
ja: 即応哨戒隊

source: Inspection Fleet
ja: 監察艦隊

# tradeLiner
source: Liner Convoy
ja: 護送定期船団

# shrinePilgrims
source: Luddic Pilgrims
ja: ラッドの巡礼者

# trade
source: Mercantile Convoy
ja: 護送商船団

# mercArmada
source: Mercenary Company
ja: 傭兵中隊

# mercPatrol
source: Mercenary Patrol
ja: 傭兵パトロール隊

# mercScout
source: Mercenary Scout
ja: 傭兵偵察隊

# patrolMedium
source: Patrol
ja: パトロール隊

# mercPrivateer
source: Privateer
ja: 私掠船

# scavengerSmall
source: Prospector
ja: 探鉱者

# foodReliefFleet
source: Relief Convoy
ja: 護送救援隊

# scavengerLarge
source: Salvage Fleet
ja: サルベージ艦隊

# scavengerMedium
source: Scavenger
ja: スカベンジャー

# tradeSmuggler
source: Smuggler
ja: 密輸船

source: Task Force
ja: 機動部隊

# smallTrader
source: Trader
ja: 商船
